поздравляю, ты получил исходный текст!!! 
в принципе понять, что тут используется шифр виженера не особо трудно, основная подсказка заключается именно в наличии ключа у этого шифра! в данной задаче особый интерес составляет то, как вы реализуете именно сам процесс расшифровки. теперь дело осталось за малым, доделать программу до логического конца, выполнить все условия задания и опубликовать свою работу! молодец, это были достаточно трудные и интересные два с половиной месяца, но впереди нас ждет еще множество открытий, и я надеюсь общих свершений! от лица компании FirstLineSoftware и университета итмо, я рад поздравить тебя с официальным окончанием наших курсов с# для начинающих! мы хотим пожелать успехов в дальнейшем погружении в мир ит и программирования с использованием стека технологий .Net, море терпения и интересных задач!
